Ist Salat essbar?
Kann man Sprudel trinken?
Soll man seine Zähne jeden Tag putzen?
Ist die Stadt New York in Amerika?
Haben Menschen zwei Beine?
Sind Hunde und Katzen Tiere?
Können Maschinen ein Bewusstsein haben?
Wären die Tiere glücklicher, wenn es keine Menschen gäbe?
Haben wir das Schicksal in unserer eigenen Hand?
Ist wirklich etwas passiert, wenn es niemand gesehen hat?
Ist es ethisch vertretbar, Menschen zu töten, die sterben wollen?
Ist das eine rhetorische Frage?
Sind Hamster größer wie Menschen?
Können Menschen leben, ohne jemals zu schlafen?
Können gewöhnliche Autos fliegen?
Sind Tausend mehr wie eine Milliarde?
Ist der Himmel jemals grün?
Ist der Mond aus Käse gemacht?
